Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/belead/modules/throttle/translations/modules-throttle.*.po
Languages: zh_hans

source: Auto-throttle on anonymous users
zh_hans: 针对匿名用户启用负荷管制

source: The congestion control throttle can be automatically enabled when the number of anonymous users currently visiting your site exceeds the specified threshold. For example, to start the throttle when your site has 250 anonymous users online at once, enter '250' in this field. Leave this value blank or set to "0" if you do not wish to auto-throttle on anonymous users. You can inspect the current number of anonymous users using the "Who's online" block.
zh_hans: 当匿名用户访问量超过此数目时，负荷控制将自动启用。例如，当您想要站点匿名访问量超过250个用户时，自动开启负荷控制，在此处输入250。留空或者输入0将不对匿名用户开启拥塞控制。您可以通过“在线用户”模块察看当前在线用户数。

source: Auto-throttle on authenticated users
zh_hans: 针对注册用户启用负荷管制

source: The congestion control throttle can be automatically enabled when the number of authenticated users currently visiting your site exceeds the specified threshold. For example, to start the throttle when your site has 50 registered users online at once, enter '50' in this field. Leave this value blank or set to "0" if you do not wish to auto-throttle on authenticated users. You can inspect the current number of authenticated users using the "Who's online" block.
zh_hans: 当登录用户访问量超过此数目时，负荷控制将自动启用。例如，当您想要站点登录用户访问量超过50个用户时，自动开启负荷控制，在此处输入50。留空或者输入0将不对登录用户开启负荷控制。您可以通过“在线用户”模块察看当前在线用户数。

source: Auto-throttle probability limiter
zh_hans: 自动负荷概率限制器

source: The auto-throttle probability limiter is an efficiency mechanism to statistically reduce the overhead of the auto-throttle. The limiter is expressed as a percentage of page views, so for example if set to the default of 10% we only perform the extra database queries to update the throttle status 1 out of every 10 page views. The busier your site, the lower you should set the limiter value.
zh_hans: 自动负荷控制概率限制器，是一种从统计意义上减少自动负荷自身带来的额外代价的有效机制。这个概率限制器表现为页面浏览数的百分比的形式，也就是说这个数设为10%时，在每10次页面访问中，我们只进行一次额外的数据库查询来更新自动拥塞状态。如果您的站点非常繁忙，那么您就需要设定更低的值。

source: %value is not a valid auto-throttle setting. Please enter a positive numeric value.
zh_hans: %value 不是一个合法的自动负荷设置。请输入一个正数。

source: The throttle module provides a congestion control mechanism that automatically adjusts to a surge in incoming traffic. If your site is referenced by a popular website, or experiences a "Denial of Service" (DoS) attack, your webserver might become overwhelmed. The throttle mechanism is utilized by modules to temporarily disable CPU-intensive functionality, increasing performance. For instance, via the throttle module, modules may choose to disable resource-intensive blocks or the code within the site theme may temporarily disable user pictures in posts.
zh_hans: 负荷控制(throttle)模块提供自动负荷控制机制，可以自动监测站点流量并做出相应调整。如果您的站点内容被某些大型站点引用，或者遭受了拒绝服务 (Denial of Service)攻击，那么可能会突然遭受数量巨大的访问要求，而无法工作。负荷控制机制可以通过暂时关闭一些占用资源较多的功能，而自动优化您的站点性能。例如，在主题方面可以选择站点过于忙碌时不再显示用户头像（减低带宽使用），或者在模块方面，可以自动关闭某些占用资源的模块或逻辑来减轻CPU或数据库占用率。

source: The congestion control throttle can be automatically enabled when the number of anonymous or authenticated users currently visiting the site exceeds a specified threshold.
zh_hans: 当站点的匿名用户或登入用户访问量超过一定限度时，负荷控制将自动开启。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@throttle">Throttle module</a>.
zh_hans: 更多信息，请参见<a href="@throttle">负荷控制模块</a>线上手册。

source: The throttle module provides a congestion control mechanism that automatically adjusts to a surge in incoming traffic. If your site is referenced by a popular website, or experiences a "Denial of Service" (DoS) attack, your webserver might become overwhelmed. The throttle mechanism is utilized by modules to temporarily disable CPU-intensive functionality, increasing performance.
zh_hans: 负荷控制模块针对网站突发的大流量，提供自动拥塞控制机制。如果您的站点被一个热门站点所引用，或者遭遇“服务拒绝攻击(DoS)”时，您的站点可能会因此而瘫痪。模块利用负荷控制机制，暂时关闭那些耗费资源的功能，提升站点性能。

source: throttle
zh_hans: 低负荷

source: Throttle: %message
zh_hans: 低负荷:%message

source: 1 user accessing site; throttle enabled.
zh_hans: 1 位用户正在访问；启用自动负荷控制。

source: 1 guest accessing site; throttle enabled.
zh_hans: 1 位游客正在访问；启用自动负荷控制。

source: 1 guest accessing site; throttle disabled
zh_hans: 1 位游客正在访问；关闭自动负荷控制。

source: Control how your site cuts out content during heavy load.
zh_hans: 设置在您的站点在怎么一个环境下是处于高负荷状态。
